♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 11=
Điện hạ!
Điện hạ, có chuyện không hay rồi.
Có chuyện không hay rồi ạ.
Hoảng hốt như vậy,
đã xảy ra chuyện gì?
Vân thừa tướng
xin hủy hôn trước triều thần.
Hoàng thượng nổi trận lôi đình,
nghe nói sẽ nghiêm trị thừa tướng.
Ngươi nói cái gì?
Cha ta làm sao?
Ta...
Thiên Vũ.
Bây giờ tất cả chỉ là tin đồn.
Vân thừa tướng dưới một người
trên cả vạn người,
hoàng thượng chắc chắn sẽ
không dễ dàng kết tội ông ấy đâu.
Chi bằng để Mộc Cận quay về
nghe ngóng trước đã.
Như vậy thì
chúng ta cũng dễ nghĩ cách đối phó.
Vậy ta sẽ cùng đi với Mộc Cận.
Được.
Vâng.
Bọn họ vẫn chưa quay lại.
Xuyên Lăng.
Hả?
Ta nhớ mẫu thân quá.
Lúc nhỏ
mẫu thân thường nói
đợi sau khi cha giải ngũ về quê
cũng sẽ tìm một căn nhà thế này.
Cả gia đình
sống không tranh giành với đời.
Nhưng mà mẫu thân không còn nữa rồi.
Thực ra người thân đã qua đời
họ không hề đi xa.
Bà ấy sẽ biến thành sao trên trời,
dùng một cách khác để bầu bạn bên cô.
Sao trời ư?
Ừ.
Nhưng mà hôm nay cũng chẳng có sao.
Nào.
Nhắm mắt lại.
Có thể mở mắt được rồi.
♪Lần gặp mặt đầu tiên
bị thời gian gói chặt♪
♪Cuồng vọng biết nói cùng ai♪
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
Cô xem chúng lấp la lấp lánh
có giống sao trên trời không?
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
Ôi chao.
Hôm nay thời tiết nóng thật.
Cũng được đấy.
Đúng vậy.
- Kẹo hồ lô, kẹo hồ lô đây.
- Này, này.
Ông có biết không?
Hơn trăm mạng người trong phủ thừa tướng
đều chết sạch cả rồi.
Giết cả nhà à?
Suỵt!
Nói nhỏ thôi.
Bây giờ nghe đồn là trong cung…
Ai cũng nói là
người trong cung đó làm đấy.
Đúng là lòng dạ độc ác.
Trời ạ.
Đúng là làm bạn với vua
như làm bạn với hổ.
Đáng tiếc cho Vân thừa tướng
cả đời chính trực
lại có kết cục thế này.
Phải đó.
Thiên kim nhà thừa tướng lần này đào hôn
đã gây ra chuyện lớn rồi.
Còn phải nói.
Đi thôi, đi thôi.
Mau đi đi, giải tán thôi.
Tiểu thư.
Phủ thừa tướng…
Điện hạ.
Về Thiên Cơ Các.
Chuyện này nhất định có gì bất thường.
Vâng.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)